Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegames/kenolaba.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: &Easy
ja: 初級(&E)
zh_cn: 简单(&E)
zh_tw: 簡單(&E)

source: &Normal
ja: 中級(&N)
zh_cn: 普通(&N)
zh_tw: 一般(&N)

source: &Hard
ja: 上級(&H)
zh_cn: 困难(&H)
zh_tw: 困難(&H)

source: &Challenge
ja: 挑戦(&C)
zh_cn: 挑战(&C)
zh_tw: 挑戰(&C)

source: &Red
ja: 赤(&R)
zh_cn: 红方(&R)
zh_tw: 紅色(&R)

source: &Yellow
ja: 黄色(&Y)
zh_cn: 黄方(&Y)
zh_tw: 黃色(&Y)

source: &Both
ja: 両方(&B)
zh_cn: 两者(&B)
zh_tw: 兩者(&B)

source: &None
ja: なし(&N)
zh_cn: 无(&N)
zh_tw: 無(&N)

source: &Stop Search
ja: 検索を停止(&S)
zh_cn: 停止搜寻(&S)
zh_tw: 停止搜尋(&S)

source: Take &Back
ja: 一手戻る(&B)
zh_cn: 悔棋(&B)
zh_tw: 回子(&B)

source: &Forward
ja: 進む(&F)
zh_cn: 前进(&F)
zh_tw: 向前(&F)

source: &Restore Position
ja: 位置を復元(&R)
zh_cn: 还原位置(&R)
zh_tw: 還原位置(&R)

source: &Save Position
ja: 位置を保存(&S)
zh_cn: 保存位置(&S)
zh_tw: 儲存位置(&S)

source: &Network Play
ja: ネットワークゲーム(&N)
zh_cn: 连网对战(&N)
zh_tw: 網路遊戲(&N)

source: &Move Slow
ja: ゆっくり(&M)
zh_cn: 慢动作(&M)
zh_tw: 慢動作(&M)

source: &Render Balls
ja: ボールを描画(&R)
zh_cn: 绘制球(&R)
zh_tw: 球面花紋(&R)

source: &Spy
ja: スパイ(&S)
zh_cn: 偷看(&S)
zh_tw: 偵察(&S)

source: &Computer Play
ja: コンピュータプレイヤー(&C)
zh_cn: 电脑玩(&C)
zh_tw: 電腦玩家(&C)

source: Configure Evaluation
ja: 評価の設定
zh_cn: 配置评分
zh_tw: 設定評估

source: Press %1 for a new game
ja: %1 で新しいゲームを開始
zh_cn: 按 %1 开始新游戏
zh_tw: 按%1開始新遊戲

source: Move %1
ja: 移動 %1
zh_cn: 移动 %1
zh_tw: 移動%1

source: Spy
ja: スパイ
zh_cn: 偷看
zh_tw: 偵察

source: Red
ja: 赤
zh_cn: 红方
zh_tw: 紅色

source: Yellow
ja: 黄色
zh_cn: 黄方
zh_tw: 黃色

source: Red won
ja: 赤の勝利
zh_cn: 红方胜
zh_tw: 紅色贏了

source: Yellow won
ja: 黄色の勝利
zh_cn: 黄方胜
zh_tw: 黃色贏了

source: I am thinking...
ja: 思考中...
zh_cn: 我正在思考...
zh_tw: 我在思考中...

source: It is your turn!
ja: あなたの番です!
zh_cn: 轮到你下了！
zh_tw: 輪到你下了!

source: Board value: %1
ja: ボードナンバー: %1
zh_cn: 版面值: %1
zh_tw: 版面值：%1

source: Current
ja: 現在
zh_cn: 当前
zh_tw: 目前

source: Name for scheme:
ja: スキーム名:
zh_cn: 方案名称：
zh_tw: 架構名稱：

source: Save Scheme
ja: スキームを保存
zh_cn: 保存方案
zh_tw: 儲存架構

source: RightDown
ja: 右下
zh_cn: 右下
zh_tw: 右下

source: LeftDown
ja: 左下
zh_cn: 左下
zh_tw: 左下

source: LeftUp
ja: 左上
zh_cn: 左上
zh_tw: 左上

source: RightUp
ja: 右上
zh_cn: 右上
zh_tw: 右上

source: Out
ja: 押し出し
zh_cn: 出去
zh_tw: 出界

source: Push
ja: プッシュ
zh_cn: 推
zh_tw: 推

source: Actual examined position:
ja: 実際に試した位置:
zh_cn: 实际检验过的位置：
zh_tw: 實際分析的位置：

source: Best move so far:
ja: これまでで最も良い手:
zh_cn: 目前最好的成绩：
zh_tw: 目前最好的移動：

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Takuro Ashie
zh_cn: KDE 简体中文翻译组
zh_tw: 薛景中,Hydonsingore Sie

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,ashie@homa.ne.jp
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: shyue@sonoma.com.tw,hydonsingore@mail.educities.edu.tw

source: Board game inspired by Abalone
ja: Abalone から考えついたボードゲーム
zh_cn: 受 Abalone 启发而作的棋类游戏
zh_tw: 由Abalone所開發的棋盤遊戲

source: Use 'host' for network game
ja: ネットワークゲームに 'host' を使用
zh_cn: 网络游戏使用的“主机”
zh_tw: 使用 '主機' 於網路遊戲

source: Use 'port' for network game
ja: ネットワークゲームに 'port' を使用
zh_cn: 网络游戏使用的“端口”
zh_tw: 使用 '通訊埠' 於網路遊戲

source: &Move
ja: 移動(&M)
zh_cn: 移动(&M)
zh_tw: 移動(&M)

source: Moves
ja: 移動
zh_cn: 移动
zh_tw: 移動次數

source: Push Out
ja: 押し出し
zh_cn: 推出
zh_tw: 推出去

source: Normal
ja: 標準
zh_cn: 普通
zh_tw: 一般

source: For every move possible the given points are added to the Evaluation.
ja: すべての可能な移動について、指定のポイントが評価に加えられます。
zh_cn: 对每次可能的移动，评分中都增加给定的分数。
zh_tw: 對每一個可能的移動，加入評估之中。

source: Position
ja: 位置
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

source: Inner ring 3:
ja: 内リング 3:
zh_cn: 内部环 3：
zh_tw: 內圈 3：

source: Outermost ring:
ja: 最外リング:
zh_cn: 最外的环：
zh_tw: 最外圈：

source: Middle position:
ja: 中間位置:
zh_cn: 中间位置：
zh_tw: 中間位置：

source: Inner ring 2:
ja: 内リング 2:
zh_cn: 内部环 2：
zh_tw: 內圈 2：

source: Innermost ring:
ja: 最内リング:
zh_cn: 最内的环：
zh_tw: 最內圈：

source: For every ball, the given points are added to the evaluation depending on the balls position. The bonus for a given position is changed randomly in the +/- range.
ja: すべてのボールについて、ボールの位置に応じて指定のポイントが評価に加えられます。ボーナスポイントは +/- 範囲中でランダムに変わります。
zh_cn: 对每个球，根据它的位置，在评分中会增加给定的分数。每个位置的奖分在一定范围内随机变化。
zh_tw: 對每一個球，給定點的評估會依據其位置而加入。每個點的分數可以在 +/- 的範圍內隨機改變。

source: In-A-Row
ja: 連続
zh_cn: 成行的球
zh_tw: 在一行

source: Three in-a-row:
ja: 3 つ連続:
zh_cn: 3 个球一行：
zh_tw: 三個一行：

source: Two in-a-row:
ja: 2 つ連続:
zh_cn: 2 个球一行：
zh_tw: 二個一行：

source: Four in-a-row:
ja: 4 つ連続:
zh_cn: 4 个球一行：
zh_tw: 四個一行：

source: Five in-a-row:
ja: 5 つ連続:
zh_cn: 5 个球一行：
zh_tw: 五個一行：

source: For a number of balls In-a-Row, the given points are added to the evaluation
ja: 連続したボールの数によって、指定のポイントが評価に加えられます
zh_cn: 对排成一行的球数，会在评分中增加相应的分数。
zh_tw: 對於每一行的球數，給定的點會增加到評估中。

source: Count
ja: カウント
zh_cn: 计数
zh_tw: 計數

source: 4 Balls more:
ja: ボール差 4:
zh_cn: 还有 4 个球：
zh_tw: 還有四個球：

source: 3 Balls more:
ja: ボール差 3:
zh_cn: 还有 3 个球：
zh_tw: 還有三個球：

source: 5 Balls more:
ja: ボール差 5:
zh_cn: 还有 5 个球：
zh_tw: 還有五個球：

source: 2 Balls more:
ja: ボール差 2:
zh_cn: 还有 2 个球：
zh_tw: 還有兩個球：

source: 1 Ball more:
ja: ボール差 1:
zh_cn: 还有 1 个球：
zh_tw: 還有一個球：

source: For a difference in the number of balls, the given points are added to the evaluation. A difference of 6 only can be a lost/won game.
ja: 押し出したボール数の差によって、指定のポイントが評価に加えられます。ボール数の差 6 はゲーム終了時にのみ可能です。
zh_cn: 对球数的差别，会在评分中增加相应的分数。6 个球或更大的差别就能决定游戏的输赢。
zh_tw: 對於不同的球數，給定的點會加入評估中。當差異為 6 時，遊戲將分出勝負。

source: Evaluation Schemes
ja: 評価スキーム
zh_cn: 评分方案
zh_tw: 評估架構

source: Your evaluation scheme, defined in all other tabs of this dialog, can be stored here.
ja: このダイアログの他のタブで定義した評価スキームを保存します。
zh_cn: 您的评分方案定义在这个对话框中的所有其它标签中，它可以保存在此。
zh_tw: 這邊是您的評估架構，被所有這個對話窗中的標籤頁所定義，可以被儲存。

source: Evaluation of actual position:
ja: 実際の位置の評価:
zh_cn: 实际位置的评分：
zh_tw: 實際位置的評估：
